骑牛祖师 6.24 手动补充

来源：用户手动提供，明确为【骑牛祖师】，不是【骑牛登山】。
日期：2026-06-24

好，今天是2026 6月24周三，我们看指数低开未收到音的2分之1位弱势。那么在这里将会有一个走势，说它在这个位置是横向走，还是能够去向上打一笔。这个一笔如果能打1比1的话，那这个指数后市就相当乐观。如果它横向走，那么我们就要去小心这个变排。在昨天在昨天我们说了有色出现了一个非常诡异的走势，板块当中19家跌停板。在这个市场里边，当你经历过几轮牛熊，你会知道一个名词叫指数型板块。他方由于他的这么一次移动，可能引发其他板块就跟随随之而来，那就是重大指数的调整，大跌个股没好的，所以昨天出了这么一个信号，但是今天他没有连续，如果连续的话那不得了。这个东西，中国有句话说，买东西的人越多人来的越多，卖东西的人越多卖的越多，就跟挤煤矿一样，就跑不出去了。今天他没有去跟随，虽然说没涨，但是不跟随。好的，不跟随。后边我们还要去看这个指数这边怎么走，这个地方很关键，关系到周线这个位置下不下去，关系到这个月线死叉还是走金叉。月线25均线跟的很好，但是你跟的再好，回踩这个10点的话，正好就接近25了。这个地方我们说了，你受不了，你是受不了的。所以我们说了，不管在任何时候就说上证指数月线这个形态，这是超级牛市形态，没有之二。你去看个股也好，在什么？在左侧临界段出现历史天量，这是历史天量阳线。在站稳历史天量之后，那都是翻3倍到5倍甚至是十倍的这所以说上证指数这一步起来是牛市，但是它这个牛，我们说它不大一样，有这么一两个板块就把这个指数带成这样，把个股都带成。那你看那个股半导体、元器件对吧？化工，这三个板块它不是说一一启动的，它这边起来，那边下来，它不是一个轮动，就我这边两个板块下去，另外这两个板块浮起来，它不这样，而且全程没有搭台子的，他不搭台子。就是指数权重股，这个证券保险上面不能踩，纯粹是一些个股行为。把这个把这什么，把这个这个半导体软件里面权重的大大市值的把这个指数，把这个创业板给拉上去了。很不一样，他们还没走完，昨天他们震了一下子。这东西很难说，他不是空穴来风。来那么一下，有色前边是长得不错，长得很好调，可以，但是有色里边也有很多没涨的，它一下子来个批量的跌停板，这个走势匪夷所思，而且一些不大涨的它也跟着去跌停，走的挺奇怪。所以我们看这个指数后边横一横的话，看看这个科技到底想怎么走。我们也会去结合这个外围去看啊，外围科技在这个跌，但是现在什么中国的科技这边没毛病，会不会走出一个独立的走势？这个我们需要去看当下走势，现在指数走势很平稳，指数走势很平稳，就昨天这个从你包含这天，你包含这天都没有昨天这个走势。你记住了，就是你不管这一天都没有昨天这个走势，你加上这一天，从这开始算都没有这个走势，就昨天出这么一次挺吓人的，它可以去引发这个板块效应的当当你在个股走牛了，板块指数也走牛了，都走牛了。突然间出现这么一次，它这个指数脆弱的就跟一个稻草一样，砰砰砰就跌下来了。很快的。你记住了这个板块批量跌停不多见，我们要去重视。日线缩量为上，而一一般是一个弱震荡横盘行情，60分钟在这个阴蚀底的位置得到了支撑，我们说这位置很关键，不能破，破一天可以，就破一个60分钟可以，第二个六分钟必须要拉回去。现在看走势正常，周这边走势正常。周这边的话如果再往后回一回的话，均线也在这边支着。没问题，走势正常，一点毛病没有。现在现在但是现在我们就看到这个月，它没有选择方向，你就按个四六的话，它还是飘的，还是平整没有去开口。这种的月线走势类似于我们的美人尖走势，我们不知道六月这个月收盘是个阳是个阴，如果收个阴就好了收个阴的话就是ABC，ABC的那会可以很完美，非常完美。现在指数没有去选择方向，指数下边记住了，下边有个低开缺口，下边有个高开缺口，这一个缺口就跟它的命脉一样，可以回补，但是不要去把它破掉，阴线给砸破，那就结束，就是选择向下。月线死叉指数一个10%，跌幅那个44正-4%的不跌了，不一定在这个跌14%。跌可以跟一天，但是不跟三天，他肯定会说第一天跌，可能就跟了，或者第二天跟了，只跟一天，不跟三天，它会有独立的走势。你手中未涨的不用慌，不用慌，不要被它吓出来。为什么？下一波就是你下一波就是你。有句话说，当你感到身心疲惫，当你感到一事无成，身心俱疲、精神交瘁的时候，你记住了你是在上坡的路上。因为只有在上坡的路上人是非常吃力的。下坡的时候你不吃力，没准儿连滚带爬就掉下去了。你消费的时候不吃力，刷刷的大票往外甩从来不吃力。挣钱的时候是吃力的，上坡的时候吃力的对吧？你想上的更高，一定要低头弯腰才可以爬得更高。爬山没有说我直着身子爬山的，不要低头弯腰爬得更高。你感觉在股市里边很吃力的时候，恭喜你，你在上坡证明你是在上进的过程当中，这个过程给你两个字儿，请坚持。好看一下行业板块，科技，大板块指数汇率权重的超级大的大盘子。化纤这边是元器件、化工这三个板块这是今年里边最活跃的，其他的都是比较短暂的。这边跌幅旅游多元金融，多金融又跌了。金融它这个比这个什么比他那几个板块都弱一些，调一调那好事儿，那就把这个空方力量再释放。多元金融这个地方它也是跌无可跌了，没什么毛病了。虽然说这边可大大这边已经马上就出信号了，就是周线级别信号。周线级别底就是说阶段性底部不是破了这个底，就是在这个底附近，你要去大胆的预测它这个底在这就在这儿，就在1200点的，上下浮动不大，就是100个点，1100到1300，这个点儿100个点够了，这个位置是个阶段性底部，别让他给唬着你，没问题。其他的变化不大，看看证券，证券走势正常，证券到了这个阴势底，调一调，这个很正常。没事儿，周线呢已经金叉，你就说你日线再调，我也是涨的，往往上推着你。岳这边没问题，月这边是个弱底分型，如果越能站上这个地方，就是完全底分型了。而且月虽然是个弱底分，这个是个放量的。放量的话它没包的。这个怎么没包的？这个价这是个价，这是量对吧？量价承接。那么这个位置是有量也有价，这个价如果能够到这儿，那更好了。那底分型，所以我们看好证券，那么看好证券就意味着看好你手中的中小盘，这就一个推理。保险弱于这个什么？弱于这个证券，因为它这个周线这边还得差一点，还得再再横吧横吧，横盘的创不创新低无所谓。这个地方已经见底的位置，包括这个指数这个跌幅很大，32，32的跌幅不得了好，指数这边我们不用去看啊，然后看一下下面我们点评的标的，这边是深科技，那么深科技走势正常，深科技我们通过周跃说这个位置，是在主升浪，它突破了之后，我们说突破之后的一个月是最难受的。过了这一个月之后，阳光大道现在走势正常，没有毛病，没问题，那么就继续，有烟走势正常，这也属于是1440的。天亮，当你看到这个翻倍模式，请看到天亮。因为做什么？做翻倍一般的有两种模式，一种是左侧历史天量，一种是临近右侧。这个股价在这儿突破了，这边是历史天量很近。就这两种模式，一种第二种就是两种模式。一般我们把它定为三倍，但是它一般都是3到5倍，3到5倍的模式。你比如说这个位置，这个最高价是25.5块，对吧？你看25就行了，在二十五翻三倍就行。你不用这个看的太少，看一倍太少了。封住银通北玔容大感光，这个我们再看看，也是这种的，就是左侧距离天量，不是说右侧出来。以前这种就是左侧一样的这个等等等等。周月这边很好的，周月这边周线月线都是支持的上涨的，就是日线我找个买点而已。这边是过左峰的，已经过左峰了，就是找个点儿，找个点上，找个阳包阴，上一上，找个均线粘合位上一上，这个凯旺他也不下来，你这个凯旺，你看对，这个是左侧的，左侧这个不是右侧的，右侧的不一样。等会我们翻，如果能够看到的右侧的话，我们就看看左边说的右侧的。保费这边没有动静，看看跌幅，这边下工，这边筹码已经过来了。这边低不低的？60分钟底背离的对吧？DBDDBD是个262扁担数，这边是个双数，差不多了，今天可以去做底。如果你看我们去读品这个K线，我们来品一品这个驾乘件。驾乘件我们看啊小的大的，中大大大大对吧？比如说在这一段里边大很多非常密集，再从这一段里边小了这边大这边小了，嚼着嚼着呢突然又大了，突然又大了，这个位置我怎么又大了呢？你大怎么不在这儿打呢？你的量怎么不比他们大呢？为什么为什么比他们大呢？就是你在这个股价这么低的时候，为什么比他大呢？他就告诉我们，他告诉我们一个信号，说这个位置离底部很近，有可能今天就是个底，有可能262它就是个底了，就这个意思。修突然到了回光返照，九州没有信号。九州这个州这边他想头顶天亮。那么头顶天亮好像这两个模式，一个是什么？右侧V型的话必须持续放量，一个是顶一笔会一笔退一笔，跟个银山谷差不多那个形态。头顶巨大参考中青宝就行。中青宝这边我们当时讲过有两三个案例。看看月走势，一般月这边死叉，前边是个叉成阴是看多的。但是收这个阳线，阳线是缩量的，现在是包了那个什么，包了那个，那么它就变成头顶巨量了。头顶巨大的话，它需要再消耗一次，正常形态慢的需要消耗一次。花灯灯光这边没啥东西，看一下商家，上架这边满坤，满坤这边我们是通过144的高开，过分144走势正常，这个就爽了，对吧？买入之后直接来板了，没有破位对吧？从来没破坏过超声，超声昨天破了两道线，破了两道线，今天它是低开高走，开盘定势，开盘直接往上的，没有卖出机会对吧？昨天已经破位，今天咔嚓来个低开高走很好啊，非常不错。如果低开收阴线或者低开收个缩量的那完蛋了。现在是一时底破了，虚底没破，那么阴线A阴线B会不会再走阴线C，不能跌破这个虚底了，你只能这个虚底好使，就是22 21.2块这个税率好使，那么就继续，周周正常，月月也正常。它是个脚踩区域段历史篇章的，按照这个模式的话，它走着来空间还很大。因为他昨天那个有色不对头走的，你看开盘定式，看好开盘定势。这个就是典型的开盘定式的，就看这样的形态行了，对吧？箱体箱体我们认识这种箱体词汇走势正常，美丽走势正常，妥金信诺这边也没问题。东风这个地方少个少分型，它还没有A因为它破壁了，没有A说A要从C再走AB，志飞这边没毛病，志飞没问题。还在这个包含这个的包含关系里边，你这个收盘价阴线不破，就是一直在这个包含关系里边，直到有什么来个底分型，如果明天把它包了，那底分型直接就成立了。那就不需要看它了，只需要看它，因为它本身就是底分型。如果再来个原波音，那么底分型成立，看多了这个是平台，这边就是两个旅，没跟随对吧？中国铝业没跟随，没跟随这个什么，他昨天的那个石头船舶，矿业昨天跌停，今天没有跟随。好事好事，不然的话这个板块崩了，会把别的板块会带坏的。你不要因为这个板块崩了，跟别的板块没关系，又有关系第六看一看第六这个地方，怎么还有个瀑布沙呢？这个什么情况看看早盘有个早盘应该有个普普沙，早盘的时候应该有个普普沙的，只有这不是正常的。正常的，然后google广信，广信走势正常。广信很好啊，广信这个也是具备翻倍模式的，感觉快了，感觉快了。这个形态这个形态是个做多的，这边是个过分的做多的，可以加到我们的这个什么上架里边，加到商家里边。就今天对吧这个没毛病，今天把它这个倍率删掉，回调类删掉。其他的这个机制解放历史左侧，那么就是标杆，标杆的话把它给它定个分标杆粉。被窝被窝不大好弄，不太好弄。这个也不太好弄，这个是个B，这是个B，这个是赛腾，我以为怎么这么眼熟？没问题，继续，把它加到我们商家里边，这个我们重点点评，要不然就看错了，一看了就不对头。板后把备用板后放在商家里边。对，就这样这样就OK了。继续就行了。前面板后的你出一半的话，你那边你留着行了。你看看这个股，别看它价格高一些，花海，花海不好玩，不好弄。这个是停牌之后的，他好像被S提过，好像好像是被S提过，是不是？应该是啊不是控制权变更。看一下背三，北三环。B3在我们顶底高里边。这些还不太够。这个好耳塞形态真好啊，真真好看看这个音怎么过。过的话我们就得弄他一下子啊不要飞凯材料。完了我感觉这个飞凯材料够呛，我感觉他要会投，一直上他会它属于这个慢爬坡的，你看没有，它走这个慢爬坡这种很容易直接走主升浪。它这个周线是脚踩历史天量的，所以说我们点评过他多次。因为20厘米的风控大一些，没怎么让人大家很激进，激进的话容易吃大亏。这边没啥，然后今天是周三，周三这边我没加，没有，没合适的。周日证券，证券走势这边都是正常的。然后板后这个一博是前边我们这个加的板户，今天直接就板了。开盘定势也是定的很好啊，开板烂的话你该出你就可以去出。这个跟144的有有有144的像，但是一般般，一般般。因为这边当时他不勾它，如果勾的话直接就变成144了。它不勾，盘中如果你卖了，那你就卖了就行了。现在的走势还是不错，因为三线红的，我们选的股基本都是三线红的，这样的话它有中线去支撑。兴业这个只能去看看，它这个右边一本这个是惊讶，它有个缩量板，明天高频低选高，选高，错了把货系数，错了，把握有这只选高，错了，把货系数，这个天娱走势正常对吧？他们我们说二连板高拿高错了二号位。如果你两个位置都拿了，今天就抓板了，今天就板住了，没有卖出机会，直接板的。今天又是一个缩量板，来明天高频低，高频低选那个高选，那个平低不可低于什么？1.026，低于0.026必须要开盘定势，不可低于1.052，1.052的不对。不，这个我们说它没走完，它应该走个单边的性的组成浪，看看是不是判断了好几天了，在这儿对吧？在这儿我们就判断出来这根的时候，黄金键我们判断在这边，又判断这边，我们就说了，不管后边高偏低也随便，凯盛这个我感觉也够机会了，这边基本上走这个主生了，因为3到5根够了，3到5根计算主声浪越不会死叉，那么不知道周线能不能死叉，看看情况，有很多不好弄。板后续我这个就撤了，板后续我这个就撤了，你也可以撤一半，留一半，你也可以把它看成1441样。这个当时也是塑料板高开的对吧？我们出打板的，今天A本你想去出，凯盛也可以去出，也可以留一半去看啊。留一半成本低，就那个意思。然后海星这个就不用看了，海星不需要看了。这个前面如果你打板的话，今天你得撤，今天撤一撤，撤一半，至少撤一半。那么这个没走完，我认为没走完，走的挺好啊，走势不错。周越这边也走的没问题，但是这个什么，这个缺口，就这个缺口收盘价不要破，破了不行。TCL3号油，三号油，三号油往上冲的话，应该把单号买了，买了车一车春晖走势正常，湘江这边再看看湘江两根，还没事。电工这个破位，电工这个破位那不好，走的非常弱。电工这个东西，这个形态也是个二浪回调，因为它是一个中线翻倍股。你不要看它这个净资产低，但是人家这个什么，甘肃人民政府持股是37.66%，很高。如果说我这打板不想出拿的，这又不是高位，对吧？12块是高位，这七块是高位，那不是高位。可以，好，你继续。这个一波刚才说过了，然后灵关灵关火星人不中，然后50关诚心等待等待，等待等待。花金这边老师不出底分型，我们需要去等，不等不行。稳态继续等待。好啊，今天是周三，那么我们今天就到这里。
