今天是2020年6月2号周二，我们看上证指数今天再次收心。收心代表下边是有抵抗，在这个位置，在左方位置是两阳夹一阴的位置，在这个位置是两阴夹一阳的位置。也就是说这个的底和这个的顶，以及这个的顶和这个的底，在这个位置是强有力的变盘位置。既然这个地方跌不下去，现在恰好又跌到空间位，那么他可以这么走，也可以上行一笔。这一笔的涨幅应该等于这一笔的跌幅，这样正好走一个A跌B反C杀。因为这样子的话正好可以将周线级别的小绿完全去兑现，所以如果是这样子的话，那更加完美。因为这样一笔下来的话，这个均线收拢度会更加的完美。我们看周线对吧，它这边本身是个上涨横盘上涨，那么在这个上横上里边可以包含一个下横下。比如说本周往上攻的话，就正好收一个阳线，变成类比上，再下一笔变成是什么？上涨横盘上涨包含了下横下这么一个关系，这样的话更好，这样的话可以兑现周线级别的效率，均线会收拢的很好，对于行情很好啊。现在你看这个指数，虽然说是红的，但是个股是一般的。因为前边那一批的高价股，这个回调回调的还是比较厉害。而且一些个股在这一笔的回调当中，它是创新低的，是跟这个熊市差不多的。但是指数可不是熊市，你的个股需要另外一个阶段，来看一下行业板块，行业板块涨幅是通信，是元器件，元器件、半导体都在前边，这边是化工。整体上说，我们看这个通信正常，走势正常。元器件这边虽然是个高位，高位这边也正常，因为它不可不会下水，这个不下水就是一大利好，下水就不行，周月这边都是正常的。有色今天微微动了一下，有色最好是不要动，往下下，往下下反而比往上上要好一些。前边这边变化不大，后边这边跌幅公共交通，公共交通这边一般是什么？无人驾驶这个地方比较多一些，外音叫休闲，然后传媒娱乐，这边没有动静。这个是化工，化工这边做了个底背离的分型，周是个科技金叉，看来这个日用化工后边能能动一动这个形态，月形态还凑合，凑合小绿，凑合。互联网还没动，软件服务昨天是动了动，但是这个指数那边还没动，代表什么？软件服务里边的权重没动。这个互联网的这个月的macd还准备的不充分，还准备的不充分，代表还不太行指数这边变化不大，跟之前差不多。看一下前面我们点评的个股凯旺，凯旺这边是个标杆。北川这边可以，我们说过了，可以直接上，也可以做标杆。这边我感觉盘中看的时候没什么大的变化，新科技已经到了这个缺口位了，这个地方要变盘了，把它看成是1144，这个位置叫自然下跌一波的阴实体，这个位置尤为关键。也就是说买入之后的一个月是最纠结的位置，脱离这一个月之后，非常的顺畅雨彤这边没有变化，这个是个永贵，永贵这边算是个标杆了。左峰已经被解放完了，这个位置是A杀，还有一个B反，可以看大绿小绿，可以看筹码的ABC。如果你学会筹码ABC的话，可以看筹码的ABC。这个是月百合花，看看跌幅。金华为蜂助手，这个蜂助手我们瞅一眼，瞅一眼蜂助手。还不行，还不是那个，还不是那个走势。这个走势不在那个位置上，后排的没变化。看一下这个上架了，上架红仓，走势正常，超声走势正常。这边是滑翔走势正常，科大走势正常，艾斯顿走势正常，这个是美丽走势正常，东风走势正常，东风的是A段，后边就是周线级别上水的，A段，相当于是日线一段，光学走势正常，华海走势正常。华海这边不会下水，看它怎么变这个底。雷曼，雷曼这个位置没算破位，对吧？这个缺口在这儿没判。继续直飞，直飞这个地方还是个包含关系，对吧？还需要酉阳波音。如果破了，那这个位置就不是，这个位置风控很小，风控就那么三个点，对吧？2.993个点风控是很小。这外边还没有出现分析，还在这根的包含关系里边。5月27号，如果在这个位置有这么一根阳线，把这个位置拨这样那OK了，就是一个确认，果树自量一下就是底部，然后平台突这边有色，今天有色指数微动一下，有色走势正常，原来的仓位你就怎么拿。铝业一样，我希望铝业走这个州县级别均线粘合等等，州县的60周是州县级别的60周的行情，那不一样的。背六背六是我们挑的板块里边这些能慢一些。凯中这边有个突破，这个突破的话是个是个上车信号，来上架，把它放在上架里边。就在今天，来风控就这看明白了，风控5月27号一时点，风控把它放到商家里边了风控是5月27号了，这样的话你就明白了，过分，就算把这个把B6删掉google。后排变化不大，看一下B5，B5这边也没变化，前排这边一般都是前排才会突破。张小泉小红不破底，大绿。对，大红张小泉没变化。看一下B3上上个周两个周的五羊自控，五羊自控这个形态这个量还是很大的，这个地方还不太行，这边刚解放的，正业这个正业一般般。轮回这个轮回真好啊。在这边的，在灵关里边的，怪不得这个能辉，这个能辉可以做上架，可以做上架的。我们数一数，乒乓球，新资金新资金的乒乓球，乒乓球的新资金反包，风控就这来把它放在上架里边。闷灰，中线翻倍股听得明白定义的时候定义在中线翻倍里边，不定义在别的里边，把它定义在中线翻倍模式里边的，风控就这它的这个位置跟过左峰是一样的，明天低开位如何？高开位如何？低开高走回我跟左峰的突破144形态是一模一样的，记住了然后中南将化为。边以上看一下B1B1康平1440的，康平140的这个在这种的话就得用右侧的阴线，AB和右侧的什么任意波段就用的这个位置。现在A和B都出来了，明天如果高开，由于macd不太好，高开我也不太喜欢，我们最好等它横横等等。25日线的话，那样的话就是任意波段的ABC了，等类的会更加好牢稳一些。火炬这边，火炬应该是我们打板模式里边的板块模式里边对吧？把这个背134放着等会儿打板护模式我再说，一看这形态就知道它是什么模式的，但这些东西印在脑子里边，然后今天是周二，周二这边就加了一个备用的，感觉还行，感觉还行。这个大形态行，不是小形态行，是大形态行。有的看啊净资产很高，很不错，具备牛毂的基础形态两个要素了。成交量均线，均线是时间，就是说成交量和时间已经具备了，价格最近在动，就是量价时空的空间还不够，就什么？已经具备了三要素了，四要素已经具备了三要素了，很好啊。然后这个周六没有，周日这边证券也没动，证券是个板块效应，板块动了我们再说。然后板后重点我们是点评这儿，先看跌幅再看涨幅。这个是华能，华能是火电对吧？高平低我们讲了三个，高对吧？高坪一个什么？低我们讲了三个，首屈一指，就它高平的板后系数对不对？低的我们讲了，如果你想用百货系数不能低于1.026。这个系数学过坂后系数的都明白，1.026代表的是什么东西，它一开盘就是低于1.026系数的，对不对？所以不是不是，但是他没走完。就是我如果说我买了二号位，我就买了，那没事，还有往上一个反，他不在买的这个位置上，不再买的这个位置。我们不喜欢这个低于1.026的，不看有的自己看啊。在在我们的背景里边说明这个股也有不错，这个是叫粤电力，低开高于1.0262号位可以，二号位可以，上攻120迈一个刹车刹不住，而且这个刹车刹的不狠，在腰的位置就停下了，没问题，还有高点，没有问题，很有后劲。三线共振，三线共振，这个是火箭，这个是平的，那么就二号位了，它没勾，勾的话开的就给我弄进去了，对吧？它没勾，那么就你就是二号位，二号位这边正好在这个成本位置上等待，这个是电器，是高的，我们要关注的每样一下，因为这300的这风控大，关注的你看看，他放了这么大的量，它在它的脖子的位置对吧？脖子腰的位置，腿肚的位置，我们把给它分了三个位置。没问题，走是正常的，不大，我们昨天说的板后放量的肯定是低开的。你看看低开不低开，第一天充了没充，充了。派发挺简单的。你开盘就这么三个点，为什么？你是买在一号位，你这个位置收盘高于这个开盘的，高于这个涨停板收盘价，你肯定赚3%的，是闭着眼睛的，通过的话能赚5%，对不对？所以我们昨天说了DK你也可以出高盘中出的时候你就可以去测，对不对，走掉了，百货系数、烟花在这个两阳夹一位置要变盘了。这个位置也是走一个什么，小红不破底，因为这个破底了，走个小红破底的还是破底，无所谓。这是自然下来就第一波底，因为这又是素，周走势正常，月走势正常，没问题。很多人就是很多牛股的第一次洗洗盘，就这样全部下车，后边直接就再开出什么多的是啊，可以去翻看历史去看啊，这个是电力，也是火电勾的高高。二号位没有，那么你就是一号的这么样，这个开，高的开对吧，能亏4040钱对吧？没问题，急需就行。新疆走势正常。我们去关注这个螳螂，螳螂高的你就拿就行，没问题，走的很好啊，走势正常，放这么多的量，它能够在头顶上，头顶上没问题。继续看东方A，阴线A出现是吧？国信这个没有走二号，它是低的，但是没低1.056，没低，可以我们去观察。我们说国信的这个基础不如那个别的基础，是从它的灵敏度上去看的。温州走势正常，天山走势正常，天山应该是解放了，快超一点，应该解放了。成本的话顶多的话因为什么一二对吧，成本就应该在这儿，或者比这个收益高那么几分钱，五分钱顶多了。华为华为走势正常，华为是今天我们加的这个是个缩量板的模式，所以这个位置走的位置就说要明明天要高频低的高D不能去掉DD直接去掉1.026就行了。板后系数风控是今天的最低价，这一定要明白。有风控的，别的地区没风控，带风控的。金石，昨天我们说了这个金石这个位置可以什么？可以走波，主播牛的，3到500，主播牛的。D不可低于1.66，它没有低于1.6。因为开盘的时候它开的什么，0.98没问题是吧？0.98，所以板后系数一号就接了，对吧？一号就接了，一号是什么价格？一号是18.98.9，对不对？那样的话你现在赚了12%，12%继续拿着。明天高最好，明天高平底膏最好，高最好，周线走势正常，周是个小红不破底，月月走势正常，月线容易走顶背离的。123现在刚刚是一所以它比较稳定，你要去把日线技术模型变到周线，变到月线里边。同样的，所以说技术模型这个框架不分周期，从一分钟顶到年限都管用。火炬昨天我们讲了勾直接拿勾，低不可低于1.66。学过打板模式的都明白，对吧？都明白这个位置，没有低于1.6。来一号位直接接了，直接获利12%以上。继续，继续，这是个短线，往上咔一个高开，高开高开多少的话，你可以出一半留一半，随便拿了，跌都不怕了，对不对？它有个窍门，你刚学的时候你就可以用这个方法，我咔卖一半了，我你里边随便去吧。涨跌跌下去我学这个经验我不挣钱，我学了个经验我挣钱了，那无限了，我说我等到破位我再卖，这是一种什么？小的一个技巧划分划分。今天今天它是一个塑料板，明高，今天刚我们加的对吧？要高的必须要去高，高坪地要高低不可低1.026这个位置，然后这个是10亿，这个股板后系数，板后系数，中间昨天我们说了高平低选勾勾直接拿板，这就是打板模式。所以我让你去等额均仓，就是在找自己的经验。就说我听每日视频，就是在每天每天正好碰到自己不太明白的这个漏缺的位置，把这个漏洞给补上去，而且我正好缺少这个东西。我今天听了之后，感觉我能够去理解，能够补上我这个不足，是这个意思，这个很好，这就是每日视频对我们自己的一个升华，这样的话就板了板儿了继续，板儿了继续。这边是有三个板，按说的话它应该后边也得有3，叫三外有三那么它应该还要板。那么按照我们的打板模式，播放量不见顶，对不对？不放量哪有鼎，放量高可能还有一本半两本半、三板半。这个位置肯定没有三百半，也没有两百半，应该是一百半就差不多。因为它这个均线发散度很高的，下边已经有三个了，所以我们就说上行三万有3，没准还有个四四的一半的时候就要去小心了。然后这边是国际，国际这边是个低开与多的，这个连看都不用看啊。刚才我们这个说过了，这边等于什么？你看这个形态，咱们就说这个形态，你看把它一缩小，用眼一篓。咱们每日视频点评过这种形态，我把它缩小一下，它就是周线了。再说一笔，这就月线了，这不就是好上好模式吗？对不对？这不就周线好上好模式吗？这不就月线好上好模式吗？我们打开周，打开周，你看，对了，这样看我就会看了，对不对？这样看你会看了。所以这个模型不分周期，只要能够把这个位置你可以任意的放大与缩小，立马能够变换出这个形态。好了，你就已经什么，你就已经对这个形态的基本上就了如指掌。跟随什么？跟随这个实盘自己用这个等额均仓这个模式。试一试，换一换，这样才可以。不是说我听我听我耳朵会了，眼睛还不会，眼睛会我手还不会，就这个意思。你看这个模型能看明白吧？好上好，来打开。好上好，这不我们就这不是现成的，来好上好好上好，打开好上好模式，对吧？来把它日线日线把这个位置往上一撸，来请问一不一样，说我当我们站在这个位置看左方的话，一不一样，我把它再再拖一拖来来再再拖一拖来，你就看明白了。可不，你看它跟这个周线，这不这不就是这不就是周线吗？好上好，我们是每天点评的，对不对？这波行情，这一波连板的行情，我们是不是就提示在这一天，好像这天就关注了这一天，就这天每日视频点评的就这抓在起涨点，对不对？要放量，同学们放量放量，放量可能就100或100半就完了，结束了不放量了吗？你看这不是放量吗？不放量怎么见顶？对不对？你用眼睛一看，这是个什么模式，刚才是哪个股？我说哪个股，刚才是啊，应该是那个跌的，应该是个跌的，应该是这个应该是应该是这个吗？不是，这个一看就不是他。我的脑袋这一会儿就忘了，刚才我也忘记了讲讲哪个了，你回我回看你回看一下视频，我刚才讲那么大的，我忘了，你看刚才是讲讲的哪一个讲周线，打开周线看一下，搞笑了。刚才我我我聊的是哪一个，怎么找不见了呢？应该是个颠覆的。不是他不是他，也不是他，不是他，也不是这个嘿哎。刚才那个刚才那个看到哪一个，应该就刚刚才就点那板货，邪门的，咱不浪费时间了。你们看看视频，用个点儿48.48是刚才看的点儿48对不对？点48是刚才翻的，耶四八，是四八刚才浏览品种，这个品种刚才停留了，那是多少秒？京东方A17秒2分钟，粤电力这边有个36分钟和江苏国信，看看江苏国信，好上好，前边是华东国际三分钟，那就他了，对不对，那那就就就就他，你看咱们有办法，还是有办法的，找到华东国际，在这个背一里边，在背一里边的华能国际周线，你看月线，看看月线，你看对不对，你看看好啊，对不对，看好这个形态，学144的。明白，任意不断的你就更明白了。这是周线，看来放到了这儿，是不是这样的话，你看就说这个这个这个这个模型印在脑子里边一看是什么模式，来给它取个名叫好上好就行了，是不是？就这个意思。灵关二号，灵关，灵关文泰佑保了，这个我们没没弄的这胆大一点的话，胆大一点在周线级别破位第二周，看见没有，对不对？把这个位置你画一条线的话，周线级别破位第二周的话，胆儿大的话就正好捞着底儿。如果走四七的话，我们直接在这捞了，因为这放量了，直接就捞了。我们想没准万一再走个月线级别，其实周线这边已经出信号了，周线这边已经这边出的是买入信号了，出出的信号。行，我们先不管它这边趋势不在，只是一个反弹位置，反弹位置涨的也不少，虽然有点可惜，其他的没什么变化。那么今天我们一路晚，不耽误时间。今天是周二，今天我们就到这里。  这是骑牛祖师今日的字幕，记录一下，今天晚上研报整进去