杉门tepu大弟子 7.26 第一篇

「中国大愛」という五文字。 皆さん、 最も肝心なのは、 5月12日に天井を打つ。 そう、剣の先端ですね。 3月3日。 中国の大型案件が天井を打った。 短期的から中期的な天井は3800ポイントで頭を打ちます。 4250。 東方衛星テレビのインタビューでは、天井を打つのに3日かかる、と。そうでしょう？ で、3705ポイントで短期的な取引のチャンスがある、ということですね。 大底だ、大底だ。 そして、ですよね。 反発は5日から7日間ですね。 その間は乱高下ですね。 皆さん、 反発は終わった？いや、まだだ。 大好きな銘柄はもう終わりですか？ みんな 「大愛」はもう終わりなの？ ダーリン、終わってないからね？ 息も絶え絶えなんかじゃない。 言っておくけど、まだ終わってないからね。 ここではタイミングについてお話しします。 月曜日、月曜日は陽線で引けるでしょう。 月曜日は高寄りですね。 ある銘柄は大きく上昇した後、下落し ある銘柄は大きく値上がりし、 中国市場が大底を打った後、押し目を探る動きになりますよね。 終わったかって？いやいや、まだ終わってないですよ。 まだまだ油断はできませんよ。 月曜は陽線で引けた、でしょ？ しかし、高く始まってさらに上昇する場合、 自分をコントロールするんです。 高値追いはダメです。 自分をコントロールしろ 絶対に高値掴みはするな。 中国のテクノロジー企業の上場ですね。 絶対に高値追いはするな。 高く始まって、さらに高く伸びる、ですよね。 高く寄り付いて高く引けた場合、水曜日には失速するんじゃないか？ 高く寄り付いて、そのまま高く引けたら、あなたはどうしますか？ 高く寄り付いて、高く引ける あなたの保有株は、グニャグニャになっていませんか？ あなたならどうしますか？ あなたの株がグニャグニャだったら、 どうすべきか。 言ってみてよ。 じゃあ、3と2を教えてよ。 1、2、3でもいいですよ。 2、3割でもいいですよ。 そうそう、短期売買向けってことだよね。 リバウンドはまだ終わっていませんが、 しかし、もし良い銘柄を掴めなければ、 儲けられるわけがないんですよ。 確かに反発はまだ終わっていません。 良い銘柄を掴めなければ、 本物のテクノロジー 後乗りしてしまったら、相場は必ず下落します。 そういう出遅れ株を買うと、相場は必ず下がります。 必ず損します 儲かりませんよ。 人と人との最大の差は、どんな銘柄を保有しているか、これに尽きます。 あなたが選んだ業界のセクターがそもそも間違っています。 どの銘柄を持っていてもダメってことですよね。 このタイミングで買うと、 いつになったら拾えるのか。 毎日、辛い思いをしてるでしょ？ 一番底で買えたとしても 今はもうポジションがどうかなんて気にしてないでしょ。 皆さん、 反発はまだ終わっていません。 でも、あなたが持っている銘柄が、もしその「光」の中にない、あるいは、そうですね… 光だけじゃないんですよ。 最新のテクノロジー分野でもないなら、 最もイケてるテクノロジー分野に 最もリアルな業績の中に 最良の上場企業の中に 大損することになりますよ。 皆さん、そうでしょう？ 三つの低い時に買う 三つの「低」で買う。 三高で売る 三高は売り 皆さん、 あなたにはできないでしょう。 それでまだ株なんかやってるんですか。 今のうちに鍛え上げないと。 お前なんか、ボロクソにやられて死ぬぞ、そうだろ？ 「三哥」に身ぐるみ剥がされて、死ぬほどの目に遭わされるぞ。 そうでしょう？ 何も分かってないくせに。 それでいて文句まで言うんだから。 犬かきすらできないうちから太平洋に泳ぎに行こうとするなんて 毛一本残らず損するぞ 言っとくけどな、 金魚なんて口も開けないんだから。 そのまま吸い込まれちゃうでしょ？ 太平洋で泳ぐどころか、 犬かきすらできないくせに。 太平洋で泳ごうなんてとんでもないよ。 ***、もう中に入ってるんだよ！ 反応する暇もなかったでしょう。 腹の中に入っちまったよ。 皆さん、 皆さん、 分かりましたかね？ 高値で買って、安値で売る。 分かった？分かってない？ね？ 399006 そうでしょう？ね？ね？ 反発はまだ終わっていません。 ただ、非常に弱いですね。 見えましたか、この弱さが。 一日で大反発して、底値が弾き出された。 となると、底値は問題ないですね。 この大底は、まだしばらくは持ちこたえるでしょう。 この底値は、まだしばらくは持つでしょう。 基本的には割り込まないでしょう。 新地三哥が、皆さんを安心させてくれますよ。 基本的に、新たな安値を更新することはないでしょう。 しかし、この反発が終わった後、さらに上昇するかは、なんとも言えませんね。 再び二番底を探る可能性があるのか。 そこはなんとも言えないですね。 今は少なくとも、そこを割ることはないでしょうね。 来週は反発ですね。 反転じゃない。 皆さん、 反発です。 反転じゃない。 もし保有株が軟調な場合、 もし少しの含み損で、株価が弱いようなら 上がりもしないし、 資金の流入もない。 そして、あなたを塩漬けにするんです。 それでまだフルポジションでいるなんて。 皆さん、 しかもフルポジションでしょ。 自分がどうすべきか、もう分かってるでしょ。 もし塩漬けになっているなら、 まだフルポジションですか。 しかも、まだ大勝負に出ている。 あなたの銘柄は弱いですよ。 来週の反発では、自分をしっかりコントロールすべきです。 ファンダメンタルズも把握できていないし、 ファンダメンタルズも把握できていない。 その企業に成長性があるかどうかも分からないし、 ファンダメンタルズに大きな変化があるかも分からないし、 成長性がない。 業績も良くないし。 自分をコントロールしなければなりません。 リスク管理 皆さん、 リスクコントロールは、あなたが真っ先にやるべきことです。 では次に、こちらを見てみましょう。 中国の科创板が大幅に下落したじゃないですか。 でしょう？ 時間的にも、そして下げ幅の面でも、実はまだ全然足りてないんですよ、理屈から言うと。 ただ、下げすぎたんですよね。 今回の急落後の反発の底値については、我々の予測が当たったわけですが、 まぐれ当たりですけどね。 でも、だからといって儲かるわけじゃない。 なぜなら、値動きが違うからです。 では、中国のチャンチン（長青）の上場ですが 我々としては、彼が低姿勢で始めてくれることを望みますね。 比較的、妥当な価格でスタートしてほしいですね。 1兆というのが、まあ1兆というのが、わりと妥当なところでしょうね。 9000億から1兆ですね。 そして、寄り付きは安く、その後は高く引けるのが一番いいですね。 これがベストな形ですね。 これがベストな展開ですね。 しかし、一番の難関は 高く寄り付いて、さらに上昇する 高く寄り付いて、さらに上昇していくことです。 皆さん、 最大の懸念点はですね、 高く寄り付いて、そのまま上昇していくのが怖いんですよ。 一番の懸念点はですね、 では、一度振り返ってみましょう。 さっきも言いましたよね。 高く寄り付いて、さらに高く上げる。 ずっと下がり続けて、長いこと耐えてきたんですよね。 今のこの状況、もう相当長いこと続いてますよね。 やっと上がったばかりなのに もう耐えられない、耐えられないですよね。 ふん、確かに自信ってことだよな。 この言葉は、一理ありますね。 で、 高く寄り付く、でしょ？ ええ、例の新興企業株が高寄りですね、はいはい。 高く寄り付く、でしょう？ 高く寄り付いて、高く引ける、でしょ？ そして、急落するわけです。 ほら、見たでしょう？ 耐えられないでしょう。 皆さん、 耐えられないでしょ。 耐えられないでしょ？ こんなに長年下げ続けたら、とても耐えられないでしょ。 6、7割とかね。 耐えられないでしょ。 皆さん、 急かさないでくださいね。 急かさないでくださいね。 大口を叩くなよ。 耐えられないでしょ？ そして、しかしですね、皆さん。 もし科学技術イノベーション板がダメなら、 創業板はどう思いますか？ もし科创板がダメだったら、 創業板はどう思いますか？ 創業板が一人勝ちするでしょうか？ ですよね？ この先、もし創業板がダメなら 科学技術イノベーション板がダメなら、 創業板が一人勝ちするでしょうか？ 間違いなく失速しますよね。 バグるなよ。 「グール」でもいいですよ。 賢いですね、そう。 西湖を これが非常に難しいところなんですよね。 こんな感じですね。 というわけで、来週はこんな感じですね。 皆さん、くれぐれも慎重にいきましょう。 くれぐれも慎重にいきましょうね。 底値を当てても、皆さんが儲けられるとは限らないんですよ。 だから、底値、特にこの「三哥」の底値を当てたということは、判断が的確だったということです。 でしょう？ しかし、だからといって、この中国の銘柄が長期的に成長するとは限りません。 僕には無理ですよ。 確かに、私には大まかな判断しかできません。 しかし、もしそれが急騰して市場全体を押し上げるようなことになれば、 最後に暴落して、再び安値を更新する。 再び安値を更新する 2回目の底値探り、ですよね。 W底を形成する、と。 Wの底を形成する、というわけではないんです。 なぜなら、今はV字の胃ですから。 ありえないですよ。 そもそもV字なんてないんですよ。 そうでしょう？ 下値を拾うなんて無理な話ですよ。 でも、もしさらに200ポイント下げたら、 耐えられますか？ 皆さん、 さらに200ポイント下落したら いわゆる「押し目買い」の急落ですね。 とても耐えられないでしょう。 これが三つの最大の懸念点です。 こんな感じですね。 だから、いつだって無料で手に入るようなものなんてないんだよ。 兄さん、本音を全部話すから、いいかな？ 私の最大の切り札 初値は下がって、そこから上がっていく展開を期待しています。 中国の長期的な見通しが非常に優れているとは、私は思いたくないんですよ。 中国の長期的な将来性には、非常に感服しています。 三つですね。 中国のテクノロジー国家隊が、初値は下がってもその後上昇するのが最も望ましい展開です。 高く始まって高く終わるのは、非常にですね… 非常に焦りますね。 高寄りで爆上げなんて 非常に心配ですね。 皆さん 三つだけ、ポイントをお話しします。 安寄りして高く引ける、ですよね。 相場はなかなか良いですね 高く寄り付いて、高く引ける、ですよね。 皆さん、 非常に危険です。 そして高く寄り付いて、さらに急騰するようなら、もっと危険ですよ。 皆さん、 さらに安値を更新する可能性もあります。 底を固めて、もう一段階下げる。 でもね、皆さん。 では最後に、この兄貴から皆さんに、とっておきの情報を一つお教えしましょうか。 一番確実な情報ですよ。 寄り付きが高かろうが安かろうが、 みんなさん、 我々個人投資家は 我々、個人投資家はね、 今日の「星の会」の記事、見ました？ 「星の会」ね。 お得ですよ。 月100CNYちょっとなんですよ。 別に売り込みじゃないですからね。 別に宣伝してるわけじゃないですからね。 「星球」の記事をしっかり読んでおいてくださいね。 皆さん、 始値が高くても安くても、 皆さん、 この反発が今直面している困難、そうでしょう？ 中国の長青（チャンチン）は、これは一大事ですよ。 どうすればいいのか。 中国の「星」にとっては、 今夜、皆さんはどうすべきか、分かりましたか？ 個人投資家がリスクをコントロールするために、唯一できることとは何か。 リスクをコントロールするために、何をコントロールするのか。 皆さん、 リスクをコントロールする唯一の方法、それは 自分をコントロールする、何をコントロールするのか。 そう、その賢さがいいんです。 ポジションをコントロールしましょうね。 ポジションをコントロールするんです。 皆さん 4258 ポジションを30まで落とす。 最大でも40まで。 初心者は30だ。 賢い人は30に5、それに10を足す、だろ？ 創業板は6月22日に天井を打ちました。 皆さん、 ポジションをコントロールすることこそ、あなたの資産をコントロールすることなんです。 皆さん、 自分をコントロールしろ さあ、今はどうだ？ ねえ、あなた さあ、どうだ、参ったか？ どうだ、参ったか？ 皆さん、 最後の3つだぞ。 もう2時間近くになりますね。 三つ、三つだけです。 まず、来週の月曜は絶対に高値追いをしないでください。 どの銘柄であっても、高値追いは禁物です。 来週は、相場の転換点を迎えることになります。 反発は途中で終わる可能性があります。 反発が途中で頓挫する可能性がありますからね。 反発は途中で終わる可能性がある、そうでしょう？ 我々が最も望むことですよね。 中国の偉大なテクノロジー企業が、安寄りして下げてくれることですね。 安寄りから高く引けることです。 皆さん、 始値が低く、そこから上がっていくのがいいでしょう？ 寄り付きは安いけど、その後は高く引ける。 それから、ああ、違うな。 下げて始まって、上げてくる。 高寄りで高く始まって、一気に吊り上げるような展開は、一番良くないですね。 で、そうなれば最高ですよね。 打撃を受ける まず一つ目ですが、 寄り付きは安く、その後高くなってくれることを期待したいですね。 まだ市場は望みがありますよ。 高く始まってさらに高く行くようなら、市場はもう一度底値を探る展開を「歓迎」するだろうと、散々叩かれることになりますよ。 月曜ですね。 市場では、絶対に自分をコントロールしなければなりません。 二つ目です。 夜は奥さんや彼女とのイチャイチャだけじゃなくて、ちゃんと株のことも考えないとダメですよ。 ベッドの上のあんなことやこんなこと。 今夜から、自分が持っている銘柄をしっかり研究し始めるんだ。 果たして本物のテクノロジー株なのか？ あなたのその銘柄、果たして本物のテクノロジー株なのか。 本当に本物のテクノロジーなのか、しっかり見極めてくださいね。 本物のテクノロジー株を見極める4つの秘訣、教えますよ。 どうです、聞きたいですか？ 「本物のテクノロジー株」を見極める4つの秘訣、聞きたいですか？ええ？ みんな、聞きたい？ 「99」を一斉に送ってくれ！ 1200人もいるじゃないですか！ さあ、盛り上がっていこうぜ！ 今から始めますよ。 さあ、今日のライブ配信もそろそろ終わりに近づいてきましたね。 耳をかっぽじって聞いてくださいよ。 さあ、一番の見どころが来ましたよ。 さあ、クライマックスだぞ。 では、来週のあなたのお財布に響く話をしましょうか。 口座ですね。 まず一つ目、皆さん、真剣にお願いしますね。 中国の偉大なテクノロジー企業が、初値は下がってもその後は上がっていく展開を期待しています。 これが一番いいですね。 高値追いは絶対にやめてくださいね。 私の言葉をよく聞いてください。 高値掴みはダメですよ。 高値追いはやめてくださいね。 これは下落です。 第二に、手持ちのポジションを「三哥」の言う「塩漬け」基準でチェックすること。 ゴホン… すみません。 ちょっと風邪気味でしてね。 連戦は大変ですよ。 皆さん、 皆さんのために配信するのも、大変なんですよ。 みんな 寄り付きは安いが、その後は高く引ける 高値追いはするな どの銘柄も高値追いはしないでください。 いいですか、皆さん、どんな銘柄も高値追いはしないでくださいね。 まず一つ目ですが、 中国ですよね。 最も偉大なテクノロジー企業が、もしも寄り付きで下げてから高く引けてくれれば、 中国の「大いなる愛」をさらに上へと反発させていく。 引き続き、相場を押し上げてくれることを期待したいですね。 相場をさらに押し上げていく、と。 二つ目は、手持ちの銘柄ですね、 この三哥の言葉を聞いてくれ。 はい、 天井で聞かなかった人は 今から俺の話をよく聞いてくれ。 今お手持ちの銘柄、どの業種であろうと、 テクノロジーだろうが、例の「七九」銘柄だろうが、何だろうが関係ありません。 どんな銘柄であろうと、 持ち株のファンダメンタルズを、ファンダメンタルズを、もう一度チェックしてください。 ファンダメンタルズ、ファンダメンタルズですよ。大事なポイントが四つあります。 では、その4つのポイントを一つずつ見ていきましょう。 これがポイントです。 まず一つ目、その銘柄が属する業界はどうか。 トレンドに乗っているかどうか。 ここが肝心なんですよ。 トレンドに乗っているかどうか。 ジャンク株なんて言うまでもないですよ。 トレンドの中心にあるかどうか、ですよね。 トレンドの真っ只中にあるかどうか。 売上高と、 皆さん 売上高と粗利率が伸びているかどうか、これが非常に重要です。 ファンダメンタルズですよ。 財務諸表を分析する上で、この三つのポイントは非常に重要です。 売上高と利益が、ちゃんと連動して伸びているかどうかですね。 粗利率は安定して上向きであること。 粗利率が急落している銘柄は、くれぐれも注意が必要です。 粗利率が安定して上向いているかどうか。 最後は株主資本利益率ですね。 自己資本利益率が15%以上。 15%以上ですね。 皆さん、 いいですか、 少なくとも損失を減らすことにつながりますからね。 粗利率が安定、または上昇傾向にあること。 そして、まだ旬なのかどうか。 本物のテクノロジーかどうか。 皆さん、 本当にテクノロジー関連なのか、いいですか。 で、もしどれにも当てはまらないなら、 売上もないし、 売上もあるし 利益もない。 また巨額の赤字だ。 その上、期待にも応えられていない。 もう寝たほうがマシですよ。 三哥（サンにい）の一言、聞いてください。 リスクをコントロールすること。 皆さん 二つ目です。 さて、本日の配信に戻りますが、 あなたはどうしますか？ もし損切りしたくないなら まだ死にたいのか。 そうなると、無様に死ぬことになりますよ。 もし損切りしたくないなら、 自分に三つの問いを投げかけてみてください。 じゃあ、今どうすればいいんだ？ もし私にお金があったら、 自分自身と結婚したいと思うか？ 身ぐるみ剥いででも買えってか。 仕方ないですね。 本当に、口を酸っぱくして言ってるんですがね。 どうしようもないな。 バカが多すぎるんだよな。 物事の捉え方が、あまりにも浅すぎるんだよなぁ。 三つの「多」を狙うんだ。 「まだ上がる」というこの噂話を鵜呑みにして まだ再編もするし。 さらに光通信と関係があるとか。 さらに光通信サプライチェーンをやるだなんて、ふざけた話だ。 マジで認識が甘すぎんだよ、ったく。 だからライブ配信も疲れるんだよな。 バカばっかりだな。 賢い方々 みんな、 ここにいる皆さんは賢いですね。 このライブ配信に来てない人は、ちょっと損してますね。 ははは、でしょ？そうそう。 で、今聞いてる人の中にも、まぁ、いるよね、おバカさん。 賢い人たち、一緒にいきましょう。 はい、そうですよ。 高値追いはするな。 高値追いはするな。 指値のローソク足、分かったかな？ 高値追いはダメだ。 始値が安く、高く引けるのが一番いいパターン。 三哥の一番賢い弟子になってやるぞ！ これならいいですね。 そう、高値追いはダメですよ。ポジションは… 唯一できることは、もう損しているということです。 押し目で損切りするんだよ。 皆さん、 ライパートレインの私欲 中国・思域プラネットでのこの実戦テクニック、マスターできたかな？ 9527先輩、66（ロクロク）先輩、覚えましたか？ 最近、「三低三高」の損切りルールを見ましたね。 三哥（サンゴ）の銭銭（チェンチェン）の要求 そうでしょう？ そうでしょう？ 一つの銘柄で15%ですね。 1株あたり20%の損失でロスカットです。 ですよね？ その通り、その通りです。 その通りですよね。 流動性が吸い尽くされる。 少なくとも、まだチャンスは残っていますからね。 ああ、スイカ王子よ。 ふふっ、スイカ王子、そうですね。 少なくとも、まだチャンスは残されていますからね。 まだありますよね。 紅旗はどうしようもないですね。 でも、高値追いは絶対にダメですよ。 絶対に高値追いはダメですよ。 絶対に全力投資はダメですよ。 以前の高値でポジションを減らさなかったのなら、 今、もし保有している銘柄がダメなものだったらですね、 いいですか、 売るべき時は、きっぱり売るんですよ。 皆さんね、 ポジションを減らすべきなら、さらに減らすんです。 みんな、いいかい？ ポジションはやはり減らすべきです。 分かったかな？ 分かったかな、ハチミ？きっともう分かってくれたよね？ 覚えるべきでしょう？ ポジションは厳しく管理してください。 ポジションは厳しく管理しましょう、いいですね。 一旦、立ち止まってください。 もし市場が下落したら、ですよね。 「大愛」が下落した場合、チャンスはあるのか。 もちろんチャンスはあります。 大型株がもしこのまま暴落を続ければ、ですね。 再び二番底を更新する またチャンスが巡ってきたわけです。 皆さん、そうでしょう？ また新安値を更新しましたね。 市場にまたチャンスが巡ってきましたね。 その時はまたライブ配信しますね。 全力買いは厳禁ですよね。 全力投資は厳禁です。 高値追いは厳禁。 底値だという判断は禁物です。 しかし、再び安値を更新する可能性もあります。 再び安値を更新するのは、果たして良いことなのでしょうか？ 突発的な大事件が起こる可能性があるからですよね。 大型株の上場が、市場全体を奈落の底に引きずり込む可能性もあるんですよ。 相場を押し上げる可能性もあるわけですよね。 というわけで、皆さん、お分かりいただけましたか？ 分かる人には分かりますよね？ ああ、あの銘柄は大きく下がってるからね。 大幅下落でもいいんです。 これで判断通りってことですね。 それで支持線を割って下落するわけでしょう？ 支持線を割って下落するわけですね。 下値支持線を割って下落するのが、高値でのもみ合いにとっては一番いい、最高の展開ですよね。 でも、インドが大幅に下落したのは、我々にとって悪いことではないんですよ。 高値圏でのもみ合いは、つまり強いってことでしょう。 そうでしょう？ねえ。 皆さん、 今日の相場、どうでした？気持ちよかったですか？ 中国は慎重に、愛をもって。 高値追いはしない。 フルポジションは取らないでください。 ポジションは厳しく管理してください。 手持ちの銘柄を全部、一つ一つ、丁寧にチェックし直してください。 以上です。 これ以上、新しい銘柄に手を出すのはやめましょう。 最後に仕上げる銘柄、少しでもダメなら、それはもうダメですよね？ 損切りすべきは損切りし、自己反省すべきは自己反省する。 ポジションをコントロールする。 リスクをコントロールすること。 今は儲ける時じゃないですよね。 今は儲ける道ではありません はい、わかる人にはわかりますよね。 この反発も、何か大きなイベントが起きれば、途中で終わってしまう可能性がありますからね。 それに、底値が見えたからといって、儲けられるとは限らないんですよ。 なぜなら、もしあなたの保有株がダメな銘柄だったら、儲けることはできないからです。 皆さん、 最大のリスクは、あなたの保有銘柄の構成です。 保有している銘柄 それこそが、あなたにとって最大のリスクなんです。 というのも、株によっては一度下落しても、また値を戻すものがありますからね。 一方で、一度下がったら二度と上がらない株もあるんです。 皆さん ここが最大の違いなんですよ。